# Пользовательская документация к чат-боту знакомств сети Вконтакте VKinder.

 ## Введение
Чат-бот VKinder разработан для онлайн знакомств в социальной сети Вконтакте. Он разработан для быстрого поиска ровесников пользователей противоположного пола и в том же городе. В этом документе вы найдете информацию о функциональности, командах и использовании чат-бота.

## Начало работы
Для использования чат-бота вам необходимо авторизоваться на сайте www.vk.com и перейти в сообщество чата https://vk.com/club224255215. Просто отправьте ему сообщение, чтобы начать взаимодействие.

## Основные команды

 1. **/привет**
 Используйте эту команду, чтобы начать диалог с чат-ботом. Это инициирует начало процесса получения токена пользователя .
 

 2. **Получить токен**
 Пользователь может отправить в диалоговое окно чат-бота свой user-token, если он у него имеется, если нет, то необходимо нажать на данную кнопку и следуя инструкциям от www.vk.com получить токен пользователя, который затем необходимо передать чат-боту в диалоговом окне. Более подробные инструкции в файле `group_settings.md`
 

 3. **/старт**
 После принятия чат-ботом пользовательского токена он приглашает пользователя запустить процесс поиска контактов для знакомств данной командой. Все доступные для знакомства контакты пользователей будут получены и предварительно сохранены в базу данных.
 

 4.  **Следующий**
 При помощи данной кнопки чат-бот предлагает пользователю познакомится с каждым из совпадений по одному, в диалоговое окно выводится следующая информация: Имя, Фамилия, ссылка на профиль в ВК и три наиболее популярных фотографии.
 

 5. **В избранные**
 Пользователь имеет возможность добавить понравившийся контакт в список избранных и продолжить просматривать профили других пользователей.
 

 6. **Показать избранных**
Данная кнопка позволяет вывести в диалоговое окно список пользователей, которые были предварительно добавлены в список избранных.

## Завершение работы
Для завершения работы с чат-ботом просто закройте окно чата.
 
## Связь с поддержкой

Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием чат-бота, свяжитесь со службой поддержки.
